Meditoikaa sydämellänne
Tärkeää on se, kuinka paljon värähtelyjä teillä on
sisällänne, se on se, mikä pitäisi nähdä.
Ensinnäkin, kun värähtelyt ovat olemassa,
miten voimme tietää, ovatko ne kunnossa?
Mikä on merkki hyvästä sahaja-joogista,
tai siitä, että todella olemme sahaja-joogeja, on se,
että kehitämme eräänlaista kiintymättömyyttä.
Ensin kiintymättömyys tulee luonnostaan,
koska olette kehonne yläpuolella,
joten ette ole huolissanne kehostanne, ette ajattele sitä.
Se ei tarkoita, että ette huolehtisi siitä.
Se ei tarkoita, että teillä ei olisi käsitystä siitä, miltä näytätte
ja miten liikutte, koska teidän pitää myös pukeutua siististi.
Mutta kiintymys tarkoittaa, että ajattelee koko ajan:
”Tämä chakra on tukossa tuo chakra on tukossa
pääni on tukossa, agnya-chakrani on tukossa – kaikenlaista.”
Tämä on hienojakoinen tapa, jolla Sahaja Yoga
voi tuhota teidät, kun ajattelette koko ajan
”Tämä on vialla, tuo on vialla” ja tuomitsette itsenne.
Joten teidän on oltava kiintymättömiä itseenne:
”Ei se haittaa, mitä sitten, olen kuin barometri.
Jos menen jonkun lähelle ja saan tartunnan, niin
autan vain sitä henkilöä, hyvä niin."
Tai annatte itsellenne bandhanin ja
menette vain hänen luokseen.
Joten liiallinen huolestuminen omista
chakroista ei ole kovin hyvä asia
Sahaja Yogassa edistymiselle.
Päinvastoin, teidän pitäisi yrittää meditoida,
älkää ajatelko yksittäisiä chakroja,
meditoikaa vain sydämellänne.
Nyt näette luennostani, tai
miksi tätä nyt kutsuttekaan,
että teillä on oltava sydän,
joka on avoin Sahaja Yogalle.
Kun sydämenne on avoin, annatte
ensinnäkin anteeksi itsellenne
ja annatte anteeksi muille,
ettekä kiinnitä huomiota yksittäisiin
chakroihinne tai huolehdi muista,
niin että olette huolissanne yhdestä yksilöstä,
vaan katsotte kaikkea yhtenä kokonaisuutena.